Version 0.7 10/12/2020
-Se añadio el modulo de prestamos
-Se agrego la ventana principal de prestamos

Version 0.8 11/12/2020
-Se creo la ventana para agregar prestamos
-Se agrego el catalogo de herramientas
-Se acomodo la ventana de salidas para que se adapte a pantalla completa
-Quedo en observacion como llevar el logo de la ventana principal hacia la esquina
-Se soluciono el error de las ventanas de agregar entradas, salidas y prestamos 
 de que la ventana se cerraba aunque se elijiera la opcion de cancelar.

Version 0.9 14/12/2020
*Se arreglo el problema de la pantalla principal, de que al momento de expandirla, el logotipo no cambiaba de lugar(se hizo con un borderPane) 
*Se diseño la ventana para seleccionar préstamos para devolver

Version 0.10 16/12/2020
-Se hizo el diseño de la ventana principal de devoluciones
-Quedo en observacion como hacer la parte de las devolcuiones parciales

Version 0.11 18/12/2020
-Se acomodaron las ventanas de inventarios, salidas y prestamos para que adaptaran
 el tamaño de sus elementos a la hora de ser ampliadas.
-Se agrego como fondo de la ventana de inventarios, una imagen con la marca de agua de 
 ococlimas usando el BackgroundImage (Esta en un proyecto pruebas con fondo).

Version 0.12 18/01/2021
-Se agrego a la ventana de entradas y salidas, un evento en los textFields de proveedores y productos
 Para que abriera la ventana de catalogos al dar enter.
-Se tiene en observacion el buscar una manera de que a ventana de catalogos retorne los datos basicos del objeto seleccionado
 como son la clave primaria y su identificador

Version 0.13 20/01/2021
-Se arreglo el problema de las listas vacias al seleccionar un elemento en los catalogos desde 
 la ventana de agregar entradas y agregar salidas.
-Se agrego un boton para salir en las ventanas principales de entradas, salidas e inventarios.
-Se valido que los eventos de la ventana de catalogos a la hora de seleccionar un elemento, no se ejecutaran
 a la hora de abrir los catalogos desde la ventana principal.

Version 0.14 22/01/2021
-Se agregaron listeners al textField para buscar datos en la venatana de Catalogos, filtrando los datos 
 de las listas y agregandolos a una FilteredList.
-Se añadieron datos adicionales a las listas de los catalogos.

Version 0.15 25/02/2021
-Se diseñaron las ventanas de listado de prospectos, registro de prospectos, listado de seguimientos de prospectos
 y registro de seguimientos.
-Se hizo el vinculo entre ventanas, para controlar cuando y donde tienen que abrirse.

Version 0.16 27/01/2021
-Se agregaron los mensajes de confirmacion al salir y guardar en las ventanas de registro de prospectos
 y registro de seguimiento
-Se creo una clase llamada prospectos, con los atributos que seran almacenados en la tabla
-Se agrego un obejto a la tabla de prospectos para futuras pruebas.
-Se agrego la imagen de fondo a la venta de prospectos y seguimientos.
-Se modificaron las ventanas para que estas pudieran ser ampliadas.
-Se agrego un logo de prueba a la ventana de prospectos.

Version 0.17 02/02/2021
-Se agregaron los catalogos de vendedores y empresas.
-Se crearon las clases de Vendedores y Empresas en la carpeta de catalogos.
-Se creo una tabla hibrida que muestra los datos de un prospecto y sus seguimientos, permitiendo agregar
 seguimientos y preoportunidades desde esta.
-Se elimino la Ventana de listado de Seguimientos.
-Se hicieron los respectivos vinculos entre ventanas, donde la ventana hibirda es abierta al dar doble 
 click sobre un prospecto o enter, o por medio del boton de seguimiento.
-SE modificaron los campos de status y division asignada para que fueran listas desplegables(En la ventana hibrida y 
 en la de registro de prospectos) 

Version 0.18 03/02/2021
-Se diseñaron las ventanas de listado de preoportunidades, registro de preoportunidades, seguimiento de preoportunidades
 y listado de preoportunidades pendientes.
-Se agrego a la vista princiál el boton para entrar a preoportunidades en la pestaña de ventas
-Se hicieron las respectivas vinculaciones entre ventanas para que abran donde les corresponda

Version 0.19 05/02/2021
-Se agrego el fondo a la ventana de Listado de preoportunidades
-SE agregaron las validaciones al salir y guardar en la ventana de Seguimiento de preoportunidades y registro
 de preoportunidades.
-Se pusieron los iconos correspondientes en las ventanas de Listado de prospectos y listado de preoportunidades
-Se creo una clase para crear objetos de tipo preoportunidades
-Se valido que al dar doble click o presionar enter en la tabla de listado de preoportunidades, se abra la ventana
 de seguimiento de preoportunidades.
-Se valido que en la ventana de VistaConsultaPropspectos, fuera abierta la ventana de registro de preoportunidades
 al presionar el boton de agregar preoportunidad.

Version 0.20 08/02/2021
-Se descarto la ventana de seguimiento de preoportunidades
-Esta ultima fue reemplazada por una ventana hibrida(VistaConsultaYSeguimientoPreoportunidades).
-Se agrego el campo de empresa en la ventana de registro de prospectos y se añadieron los botones de 3 puntos
 para seleccionar un vendedor o una empresa desde el catalogo
-Se agrego el boton de los 3 puntos para seleccionar vendedores desde el catalogo en la ventana de registro de 
 preoportunidades y en la ventana hibrida.
-Se hizo la ventana de registro de seguimientos de preoportunidades y se hicieron las respectivas vinculaciones entre ventanas
 para que abran donde corresponde.
-Se agregaron eventos en la tabla de listado de preoportunidades, para que la ventana hibrida abra al dar doble click
 o enter
-Se agrego un evento al boton de seguimiento del listado de preoportinidades pendientes para que abriera 
 la ventana hibrida.

Version 0.21 10/02/2021
-Se habilitaron los eventos en las ventanas de registro de prospectos, registro de preoportunidades, consulta
 de prospectos, y consulta de preoportunidades. Para que los elementos que tuvieran el boton de 3 puntos
 pudieran ser seleccionados desde sus respectivos catalogos.
-Se adapto la ventana de listado de prospectos para que pueda ser abierta por otras ventanas a parte de la principal
 y retorne los datos del prospecto seleccionado.

Version 0.22 12/02/2021
-Se crearon los catalogos de equipos y servicios.
-Se agregaron a al listado de catalogos, con sus respectivos datos de muestra y listeners

Version 0.23 15/02/2021
-SE diseñaron todas las ventanas para agregar datos para todos los catalogos, exepto el de servicios
-Se hicieron las repectivas vinculaciones para que cada ventana abriese cuando le corresponde.

Version 0.24 18/02/2021
-Se agregaron la validaciones al cerrar y guardar en todas las ventanas de agregar en catalogos.
-Se programo la parte de agregar elementos a los catalogos desde sus respectivas ventanas para agregar.
-Se hicieron cambios en los tipos de dato de algunas claves primarias de los objetos de los catalogos
-Se modifico el diseño de la ventana de agregar productos para que el campo de descriopcion fuera mas grande
-*Falta hacer esto mismo en la de herramientas.

Version 0.25 19/02/2021
-Se hicieron pequeñas modificaciones en el diseño de las algunas venatnas de agregar en vatalogos
-SE añadio un nuevo metodo en cada una de las ventanas de agregar, para que estas puedan ser abiertas
 para modificar datos.
-Se agrego un switch en el metodo de guardar de cada una de las ventanas de agregar en catalogos, el cual
 controla si el boton esta siendo para agregar o para modificar.
-Se agrego una validacion en la ventana de catalogos, para que los botones de modificar y eliminar, esten desactivados
 hasta que sea seleccionado un elemento.
-Se decubruio que funciona el control Z para deshacer cambios en textFields, y que se puede utilizar el click
 derecho, para copiar, pegar, suprimir, seleccionar, etc.

Version 0.26 22/02/2021
-Se agrego el boton de archivos adjuntos a la ventana de ´registro de seguimiento de preoportunidades, 
 asi como la checkBox del problema.
-Se modifico el diseño de la ventana de registro de prospectos, para que fuera mas clara.
-Se programo que se pudiera biscar por todos los campos en la ventana de catalogos.
-Se agrego el campo de coste por dia, al catalogo de personal.
-Se agregaron los campos de numero, calle, CP, municipio, estado y pais al catalogo de empresas.
-Se diseño una ventana simple para mostrar los catalogos pequeños de un solo campo como son unidad, tipo de proveedor
 etc, etc.
**Quedo pendiente hacer los respectivos cambios a la ventana de agregar y modificar del catalogo de empresas,
  para adaptarla a el cambio que hubo en los campos.

Version 0.27 24/02/2021
-Se elimino el campo de usuario en el catalogo de equipos.
-Se hicieron las respectivas modificaciones a la ventana para agregar empresas en los catalogos, para adaptarla
 a los nuevos campos.
-Se modificaron los datos a retornar en el catalogo de empresas, para hacer posible el llenado de los campos
 de los datos de la empresa en la ventana de registro de prospectos.
-Se investigo y sera aplicado en el futuro como controlar el orden de la tabulacion.

Version 0.28 25/02/2021
-Se modificaron las venatanas de agregar de los catalogos de productos, proveedores y vendedores para agregarles
 los 3 puntos a unidad, tipo de proveedor y division asignada
-Se controlo que al dar click en el boton de los 3 puntos antes mencionados, se abriera una ventana con un listado
 simple para que el usuario seleccione un elemento.
-En la ventana de catalogos simples, se programo la parte para agregar, modificar y eliminar elementos. Asi
 como la busqueda de elementos.
-Se agrego a la pantalla principal el boton de cotizaciones, el cual abre el listado de cotizaciones.

Version 0.28.1 01/03/2021
-Se modificaron los botones de la vista principal, agregandole iconos a los botones.
-Se cambiaron los tamaños de los iconos a 150*150 megapixeles.

Version 0.29 03/03/2021
-Se diseñaron las ventanas de agregar cotizaciones, y las secciones de equipos u productos de la ventana de
 agregar secciones.
-Se investigo como hacer uso de las TreeTableView.
-Se realizo un prototipo de esto ultimo.

Version 0.30 04/03/2021 | Version 0.2 de proyecto modular
-Se programo que las ventanas de cotizaciones abran en sus lugares correspondientes
-Se diseño por codigo una pequeña ventana para accesar el nombre de las secciones
-Se trajeron las clases de entradas, salidas, productos de inventario y herramientaas de inventario desde 
 la version 0.1 de ococlimasSystemModular.
-Se agregaron los id a los elementos de las venatanas de inventarios, entradas y salidas.
-Se perfecciono el guardar salidas.
-Se agregaron dos botones pequeños con iconos en la ventana de agregar salidas, para eliminar y modificar 
 productos en la tabla
-Se pueden ya agregar productos a la tabla de productos en la ventana de agregar salidas.
-Se intento programar la parte de modificar los elementos de la tabla en agregar salidas
**Quedo en observacion el porque el elemento no es modificado a pesar de que no es nulo.

Version 0.31 08/03/2021  | Version 0.3 de proyecto modular
-Se soluciono el problema al modificar productos de la tabla de productos en agregar salidas.
-Se agregaron pop up tooltips a los botones de las vistas de agregar salidas y agregar entradas.
-Se programo la parte de modificar y eliminar salidas.
-Se programaron las partes para agregar, modificar y eliminar entradas
**Quedo en observacion que al agregar un producto en la tabla de productos en la vista de agregar entradas,
 a pesar de que se haya introducido un costo personalizado, el objeto se guarda con el costo que tiene en el catalogo.

Version 0.32 11/03/2021 | Version 0.4 de proyecto modular
-Se soluciono el problema del costo **
-Se programo la parte de eliminar en catalogos
-Se modifico el espacio que estaba la tabla de catalogos
-Se comenzo el modelado de la base de datos

Version 0.33 15/03/2021 | Version 0.5 de proyecto modular
**Checar la parte de salidas, seleccionar productos desde inventarios en lugar desde los catalogos
**Permitir que en las entradas se puedan seleccionar herramientas.
**

Version 0.34 17/03/2021 | Version 0.6 de proyecto modular
-Se actualizaron los datos de los catalogos para que hagan alusion a datos reales
-Se realizo el modelo relacional de la base de datos y nomalizacion
**Quedo pendiente lo de las tabulaciones en las ventanas

Version 0.35 18/03/2021
-Se hicieron las clases de contratistas y de servicios de contratistas
-Se agrego el catalogo de contratistas.
-Se programaron las partes de agregar y modificar en el catalogo de contratistas
-Se modifico la ventana de agregar cotizaciones, agregandole los campos necesarios especificos.
**Quedo pendiente la parte de eliminar en el catalogo de contratistas.
**Quedo pendiente la parte de agregar servicios a los contratistas.
**Quedo pendiente lo de las tabulaciones en las ventanas.

Version 0.36 22/03/2021 | Version 0.7 modular
-Se incializaron las columnas de la tabla de la ventana de inventarios y se agregaron datos
-Se agrego a la tabla de inventarios lo necesario para hacer retorno de datos seleccionados
-Se modifico la ventana de agregar salidas, para que tome los productos  y herramientas desde el inventario
-Se controlo el hecho de que al seleccionar una herramienta, al no tener costo, el campo de costo de 
 se deshbilite y guarde en la tabla de productos un "---". Todo esto en la ventana de agregar salidas.
-Se agregaron validaciones a las ventanas de agregar de los catalogos que hagan uso de campos que solo 
 admitan numeros.
**Quedo pendiente el hecho de que en la ventana de entradas puedan ser seleccionados herramientas y productos
**Quedo el dilema : las herramientas tienen costo o no tienen costo.
**Quedo pendiente la parte de eliminar en el catalogo de contratistas.
**Quedo pendiente la parte de agregar servicios a los contratistas.
**Quedo pendiente lo de las tabulaciones en las ventanas

Version 0.37 24/03/2021 | Version 0.8 modular
-Se modifico la ventana de agregar entradas para que pueda seleccionar productos y herramientas desde el inventario.
-Se realizo la base de datos en mysql en base al modelo relacional adjunto.
**Quedo el dilema : las herramientas tienen costo o no tienen costo.
**Quedo pendiente la parte de eliminar en el catalogo de contratistas.
**Quedo pendiente la parte de agregar servicios a los contratistas.
**Quedo pendiente lo de las tabulaciones en las ventanas.

Version 0.38 25/03/2021 
-Se diseño la ventana para agregar servicios a los contratistas y se controlo que se abriera en su lugar correspondiente
-Se programo la parte de modificacion y eliminacion de servicios de los contratistas
-Se modifico el diseño de las pestañas de productos y equipos de la ventana para agregar secciones de cotizaciones,
 agregandole tooltips e iconos a los botones
-Se diseño la pestaña de mano de obra en agregar secciones, con la subpestaña de contratistas.
**Quedo el dilema : las herramientas tienen costo o no tienen costo.
**Quedo pendiente lo de las tabulaciones en las ventanas.
**Queda pendiente el deiseño de las demas subpestañas de mano de obra
**Falta controlar que los botones de seleccionar (...) en la ventana de agregar seccioenes abran
  sus catalogos correspondientes.

Version 0.39 29/03/2021 | Version 0.9 de proyecto modular
-Se modifico el modelo entidad relacion y el modelo relacional para agregar una relacion "provee" entre
 productos y proveedores.
-Se agrego a la base de datos la tabla de provee, con sus respectivas claves foraneas
-Se agrego el campo de proveedores al catalogo de prpductos, y en la ventana de agregar productos, se agrego
 un listado de proveedores en el cual se pueden agregar desde el catalogo.
-Se elimino el campo de proveedor en la clase de salidas.
-Se modificaron las vistas que tienen que ver con salidas para eliminar todo lo que tiene que ver con proveedores
-Se agrego el motivo de devolucion de proyecto en la ventana de salidas, validando que si este motivo esta
 seleccionado, se deshabilite el campo de proveedor.
**Quedo pendiente agregar el campo de costo a las herramientas.
**Quedo pendiente agregar el campo de proyecto en entradas y hacer la validacion de que solo este activo al
  elegir el motivo de surtir proyecto.
**Quedo pendiente lo de las tabulaciones en las ventanas.
**Queda pendiente el deiseño de las demas subpestañas de mano de obra
**Falta controlar que los botones de seleccionar (...) en la ventana de agregar secciones abran
  sus catalogos correspondientes.

Version 0.40 31/03/2021 | Version 0.10 de proyecto modular
-Se agrego el campo de costo a las herramientas, realizando todas las modificaciones pertinentes en todas las ventanas
 que hacen uso de este catalogo.
-Se diseño la parte servicios de ococlimas en la ventana secciones agregar.
-Se diseño la parte de vehiculos en la ventana secciones agregar.
-Se diseño la parte de servicios genericos en la ventana secciones agregar.
-Se arreglo el problema en la ventana de inventarios, donde al cambiar de productos a herramientas y viceversa,
 el contenido de la tabla no era mostrado.
**Quedo pendiente agregar el campo de proyecto en entradas y hacer la validacion de que solo este activo al
  elegir el motivo de surtir proyecto.
**Falta controlar que los botones de seleccionar (...) en la ventana de agregar secciones abran
  sus catalogos correspondientes.
**Queda pendiente la creacion de los catalogos de vehiculos y de servicios genericos.

Versuion 0.41 07/04/2021
-Se crearon las clases de vehiculos y servicios generales
-Se hicieron los cases de vehiculos y servicios genericos en el metodo de crearColumnas en la vista de catalogos.
-Se diseñaron las vistas para agregar vehiculos y servicios genericos.
-Se programo la parte de agregar , modificar e eliminar de los catalogos de vehiculos y servicios genericos.
-Se modifico el diseño de la ventana vistaCotizacionesAgregar para que no tuviera tantos espacios en blanco.
-Se controlo que en la vistaCotizacionesAgregarSecciones los botones para seleccionar(...) abran sus respectivos catalogos y rellenen solamente 
 el campo idetificador de lo que se selecciona
-Se modifico el diseño de la parte de productos en la vistaCotizacionesAgregarSecciones para cambiar el orden de los campos para un mayor legibilidad
-Se modifico el modelo relacional, para que los campos de las tablas tengan el mismo nombre que los campos de las tablas de la base de datos.
**Quedo pendiente agregar el campo de proyecto en entradas y hacer la validacion de que solo este activo al
  elegir el motivo de surtir proyecto.
**Queda pendiente la especificacion de los campos del catalogo de servicios para poder crearlo y asi seleccionar elementos desde vistaCotizacionesAgregarSecciones 
**Queda pendiente el seleccionar solamente un servicio de contratista, al tratar de seleccionarlo en la vistaCotizacionesAgregarSecciones.
**Queda pendiente que al seleccionar un elemento del catalogo en vistaCotizacionesAgregarSecciones se rellenen todos los datos referentes al elemento seleccionado

Version 0.42 | Version 0.11 de proyecto modular.
-Se creo la clase coneccion para la hacer la coneccion con la base de datos.
-Se importo la libreria de mysql jdbc 
-Se hizo la vinculacion de productos, proveedores y herramientas a la base de datos, para que muestren sus respectivos datos.
-Se reordenaron los atributos de productos para que el orden coincidiera con el de los campos de la base de datos.
-Se valido que los datos de las tablas en los catalogos de herramientas, productos y proveedores solo sean cargados la primera vez que son seleccionados, para evitar la duplicidad de los datos.
**Quedo pendiente agregar el campo de proyecto en entradas y hacer la validacion de que solo este activo al
  elegir el motivo de surtir proyecto.
**Queda pendiente la especificacion de los campos del catalogo de servicios para poder crearlo y asi seleccionar elementos desde vistaCotizacionesAgregarSecciones 
**Queda pendiente el seleccionar solamente un servicio de contratista, al tratar de seleccionarlo en la vistaCotizacionesAgregarSecciones.
**Queda pendiente que al seleccionar un elemento del catalogo en vistaCotizacionesAgregarSecciones se rellenen todos los datos referentes al elemento seleccionado
**Queda pendiente hacer la validacion de la carga de datos en los demas catalogos.

Version 0.43 | Version 0.12 de proyecto modular
-Se modifico el modelado entidad relacion y relacional para que los productos y herramientas se encuentren en tablas separadas.
-Se hicieron los cambios necesario a la base de datos para que esta coincidiera con la estructura del modelado.
-Se programo la parte de agregar en los catalogos de productos, proveedores y herramientas, para que los datos se guardaran en la base de datos.
**Quedo pendiente agregar el campo de proyecto en entradas y hacer la validacion de que solo este activo al
  elegir el motivo de surtir proyecto.
**Queda pendiente la especificacion de los campos del catalogo de servicios para poder crearlo y asi seleccionar elementos desde vistaCotizacionesAgregarSecciones 
**Queda pendiente el seleccionar solamente un servicio de contratista, al tratar de seleccionarlo en la vistaCotizacionesAgregarSecciones.
**Queda pendiente que al seleccionar un elemento del catalogo en vistaCotizacionesAgregarSecciones se rellenen todos los datos referentes al elemento seleccionado
**Queda pendiente hacer la validacion de la carga de datos en los demas catalogos.
**Queda pendiente la parte de modificar en los catalogos para que los cambios se guarden en la base de datos.

Version 0.44 | Version 0.13 de proyecto modular
-Se programaron las partes de modificaciones y eliminaciones de los catalogos de productos, herramientas y proveedores, para que hicieran sus respectivos cambios 
 en la base de datos.
-Se agrego una validacion en la vista para agregar productos que controla si el elemento que ha sido seleccionado ya se encuentra en a lista
**Queda pendiente hacer la validacion anterior en todos los lugares del programa donde se seleccionen elementos de los catalogos.
**Queda pendiente la vinculacion de los catalogos simples con la base de datos.
**Queda pendiente hacer que los id de los catalogos, no puedan ser modificados.

Version 0.45 | Version 0.14 de proyecto modular
-Se hizo la vinculacion de los catalogos simples con la base de datos
-Se hizo la vinculacion de entradas con la base de datos
-El campo de folio de entradas, se hizo autoincrementable.
-Se comenzo la programacion de la vinculacion de la parte para agregar entradas.
**Quedo en observacion el porque al agregar registros a la tabla de requieren, da un error en la clave foranea con folio_entradas
**Queda pendiente hacer que los id de los catalogos, no puedan ser modificados.
**Queda pendiente hacer la validacion anterior en todos los lugares del programa donde se seleccionen elementos de los catalogos.

Version 0.46 | Version 0.15 de proyecto modular
-Al seleccionar los datos en la vista de agregar secciones en cotizaciones de productos, equipos, vehiculos, servicios genericos y personal de ococlimas,
 los campos se llenan con sus datos correspondientes 
-Se agrego un campo adicional en las tablas de productos y herramientas, que controla si ese registro ya ha sido "eliminado" o no, y por ende, si se muestra en
 el catalogo o no.
-Se agrego un registro vacio al incio de las tablas de productos y herramientas, para referenciarlo en la tabla de requieren para evitar errores con las claves foraneas
-Se controlo que en la parte de productos, solo se muestren los que no tienen un * en su ultimo campo.
**Queda pendiente controlar que en el catalogo de herramientas solo se  muestren las herramientas que no tegan un * en el ultimo campo.
**Queda pendiente la creacion del catalogo de servicios.
**Falta la parte para seleccionar servicios de contratistas en las cotizaciones
**Falta agregar un textField para poner el puesto del personal de ococlimas
**Falta checar que ya se puedan agregar correctamente las entradas.
**Queda pendiente hacer la validacion de la carga de datos en los demas catalogos.
**Queda pendiente hacer que los id de los catalogos, no puedan ser modificados.
**Queda pendiente el validar que al selecionar un elemento de un catalogo y este sera agregado a una lista, este no se encuentre dentro de la lista, es decir,
  que no se duplique

Version 0.47 | Version 0.16 de proyecto modular
-Se arreglo el problema de no poder agregar entradas modificando las claves foraneas y las consultas de la tabla de requieren.
-Se agregaron los botones en vistaCatalogosProductosAgregar para seleccionar clases y subclases desde la base de datos.
-Se modifico el modelado entidad relacion, relacional y la base de datos para agregar una clave primaria a las unidades_tipos
-Se modifico la ventana de catalagos simples reemplazando la listView por una TableView para hacer posible la identificacion de los objetos que son seleccionados
-se realizaron todas las modificaciones pertinentes en la ventana de catalogos simples para que todos los cambios sean guardados en la base de datos.
-Se programo que a la hora de guardar un producto o una entrada, las tablas de proveedores o de productos, sean limpiadas.
-Se controlo que en el catalogo de herramientas solo sean mostradas las herramientas que no tienen un * en su ultimo campo.
**Queda pendiente hacer la validacion de la carga de datos en los demas catalogos.
**Queda pendiente hacer que los id de los catalogos, no puedan ser modificados.
**Queda pendiente el validar que al selecionar un elemento de un catalogo y este sera agregado a una lista, este no se encuentre dentro de la lista, es decir,
  que no se duplique
**Queda pendiente la creacion del catalogo de servicios.
**Falta la parte para seleccionar servicios de contratistas en las cotizaciones.
**Agregar un tooltip a los botones de la vista principal explicando para que es cada seccion

Version 0.48 | Version 0.17 de proyecto modular
-Se diseño la ventana de servicios para ser usada posteriormente para agregar modificar y eliminar datos del catalogo de servicios.
-Se modifico la clase de servicios para que tenga sus atributos correspondientes.
-Se agregaron tooltips a los botones de la ventana principal.
-Se modificaron los campos de clase y subclase en productos para que estos sean claves foraneas.
-Se hicieron las modificaciones pertinentes a la hora de agregar datos y modificar datos para que estas funciones funcionaran correctamente despues del cambio de los atributos de clase y subclase.
-Se realizaron 3 consultas especiales para poder mostrar lso datos de las unidades, clases y subclases de los productos, en lugar de sus ids.
**Queda pendiente hacer clave foranea la parte de clase en herramientas.
**Queda pendiente hacer la validacion de la carga de datos en los demas catalogos.
**Queda pendiente hacer que los id de los catalogos, no puedan ser modificados.
**Queda pendiente el validar que al selecionar un elemento de un catalogo y este sera agregado a una lista, este no se encuentre dentro de la lista, es decir,
  que no se duplique
**Falta la parte para seleccionar servicios de contratistas en las cotizaciones.

Version 0.49 | Version 0.18 de proyecto modular
-Se modificaron las ventanas de agregar en los catalogos para que los campos que son seleccionados mediante [...] no sean editables, asi como los ids y codigos.
-Se valido en la parte de entradas, que al agregar un producto que ya estuviera dentro de la lista de productos de una entrada, se mostrara un mensaje de warning indicando
 duplicidad.
-Se hizo clave foranea el campo de clase de las herramientas y se hicieron los respectivos cambios a las partes de agregar, eliminar y modificar para que funcionaran
 adecuadamente despues de los cambios.
-Se hizo clave foranea el campo de tipo en los proveedores y se hicieron los respectivos cambios a las partes de agregar y modificar para que funcionaran
 adecuadamente despues de los cambios.
**Queda pendiente hacer la validacion de la carga de datos en los demas catalogos.
**Queda pendiente el validar que al selecionar un elemento de un catalogo y este sera agregado a una lista, este no se encuentre dentro de la lista, es decir,
  que no se duplique
**Falta la parte para seleccionar servicios de contratistas en las cotizaciones.
**Falta arreglar la parte de eliminar de proveedores, para que se realice una eliminacion logica.

Version 0.50 | Version 0.19 de proyecto modular 28/04/2021
-Se modifico el modelo entidad relacion para agregar una tabla de proyectos con relacion a entradas y salidas.
-Se modifico el modelo relacional para normalizar los cambios hechos al modelo entidad relacion.
-Se agrego la tabla de proyectos a la base de datos y se hicieron sus respectivas conexiones.
-Se creo la clase de proyectos para poder instanciar objetos de esta.
-Se diseño la ventana para agregar proyectos.
-Se añadio el catalogo de proyectos.
-Se programaron de manera logica las partes de eliminacion, agregar y modificar proyectos.
-Se modifico el diseño de las ventanas para agregar entradas, agregando el campo de proyecto a "surtit"
-Se modifico el diseño de la tabla de agregar salidas añadiendo los campos de proveedor para devoluciones a proveedores y el campo de 
 proyecto para surtir proyectos.
-Se añadio el campo de is_eliminado a las tablas de proyectos y proveedores para programar una eliminacion logica
**Falta programar la eliminacion logica para proyectos y proveedores.
**Falta realizar la vinculacion del catalogo de proyectos con la base de datos.
**Queda pendiente hacer la validacion de la carga de datos en los demas catalogos.
**Queda pendiente el validar que al selecionar un elemento de un catalogo y este sera agregado a una lista, este no se encuentre dentro de la lista, es decir,
  que no se duplique

Version 0.51 | Version 0.20 de proyecto modular 29/04/2021
-Se hizo la vinculacion con la base de datos con el catalogo de proyectos, vinculando todas sus funciones, agregar, modificar, eliminar.
-Se programo en la ventanas de agregar salidas y entradas, se abriera el catalogo de proyectos al dar clik en [...] o al dar enter y se devolvieran los datos para ser 
 mostrados en su respectivo textField.
-Se hicieron las validaciones correspondientes en la ventana de agregar entradas y agregar salidas para que los campos de proyecto y proveedor se habilitaran o deshabilitaran
 dependiendo de la seleccion en el comboMotivo.
-Se programo la eliminacion logica para proyectos y proveedores.
**Queda pendiente hacer la validacion de la carga de datos en los demas catalogos.
**Queda pendiente el validar que al selecionar un elemento de un catalogo y este sera agregado a una lista, este no se encuentre dentro de la lista, es decir,
  que no se duplique
**Queda pendiente hacer la presentacion

Version 0.52 
-Se hicieron cambios esteticos
**Queda pendiente hacer la validacion de la carga de datos en los demas catalogos.
**Queda pendiente el validar que al selecionar un elemento de un catalogo y este sera agregado a una lista, este no se encuentre dentro de la lista, es decir,
  que no se duplique
**Queda pendiente hacer la presentacion

Version 0.53 | Version 0.21 de proyecto modular
-Se cambiaron algunos campos de texto en las partes de descripciones y obervaciones por areas de texto.
-Se controlo que al eliminar un proveedor, tambien sean eliminadas sus vinculaciones con los productos.
-Se modifico el tamaño del campo motivo en la tabla de entradas en la base de datos ya que estaba causando problemas al guardar.
-Se descarto la parte de la validadcion de carga de datos en los catalogos y se cambio por hacer un vaicado de la lista 
 antes de cargar los datos, para evitar duplicidad.
-Se realizo la conclusion de la presentacion del proyecto
-Se modifico el modelo entidad relacion agregrando algunos campos a la realcion de introduce_a 
**Quedo pendienet hacer los cambios pertinentes al modelo relacional y a la base de datos para que coincidan con el modelo entidad relacion
**Queda pendiente la parte de que al momento de agregar una entrada, esta cree resgistros en las tablas de introduce_a y de inventarios
**Queda pendiente la revision de la presentacion.

Version 0.54 | Version 0.22 de proyecto modular
-Se realizaro cambios en el modelo entidad-relacion y en el modelo relacional en los que se separo la tabla de introduce_a en dos tablas para dos relaciones distintas
 una para productos y otra para herramientas.
-Se separo la tabla de inventarios en dos y se convirtieron en entidades debiles con relacion a las tablas de productos y herrameintas repectivamente.
-Se agrego el campo de proveedor a salidas.
-Se hicieron los cambios pertinentes en la base de datos
**Quedo pendienet hacer los cambios pertinentes al modelo relacional y a la base de datos para que coincidan con el modelo entidad relacion
**Queda pendiente la parte de que al momento de agregar una entrada, esta cree resgistros en las tablas de introduce_a y de inventarios
**Queda pendiente la revision de la presentacion.

Version 0.55 | Version 0.23 de proyecto modular 15/05/2021
-Se modifico la base de datos para que coincidiera con los modelados de la version 0.54
-Se vinvulo la base de datos en la parte entradas, para que a la hora de agregar una entrada, se agregaran registros a la tabla
 introduce_productos e inventario_productos.
-Se controlo que al tratar de agregar un producto al inventario, se validara si este ya existe en el inventario, si es asi, solo son 
 actualiados los registros en productos_iventario.
**Quedo pendiente el vinculo de la base de datos con entradas para agregar herramientas al inventario
**Queda pendiente la parte de modificar entradas.

Version 0.56 | Version 0.24 de proyecto modular 17/05/2021
-Se programo la parte de mostrar los datos de la base de datos en las tablas de inventario.
-Se programaron las consultas para que sean mostrados los productos de cada entrada al tratar de modificarse.
-Se eliminaron algunas columnas innecesarias en la tabla de inventarios en la interfaz.
-Se programo el vinculo con la base de datos a la hora de agregar herramientas en una entrada
**Queda pendiente la parte de modificar entradas.

Version 0.57 | Version 0.25 de proyecto modular 19/05/2021
-Se programo la parte de modificaciones de entradas
-Se programo la parte de eliminaciones agregando eliminacion logica a las entradas
-Se arreglo un error en el que al tratar un producto y una herramienta con el mismo ID, alguno de estos no podria ser agregado a la lista
 por error de duplicidad.
-Se controlo que los registros de las entradas se muestren ordenados por folio
**Queda pendiente la programacion de las barras de busqyeda de entradas y salidas.
**Queda pendiente la ventana de detalles de productos en inventario.
**Queda en observacion una manera de implementar seguridad en el proyecto

Version 0.58 | Version 0.26 de proyecto modular 20/05/2021
-Se diseño la ventana para mostrar los detalles de los productos en inventario
-Se añadieron los listeners a los textFields de entradas, salidas e inventarios para que sea posible la busqueda de datos
-Se hizo la vinculacion con la base de datos para que la tabla de salidas muestre los datos de la db.
-Se programo que la ventana de DetallesInventario se abra cuando se de doble click sobre un producto o herramienta.
-Se hizo la vinculacion de la VistaDetallesInventario con la base de datos, para que despliegue los detalles del producto que fue
 seleccionado
-Se programo la eliminacion logica de las salidas
**Queda pendiente la viculacion con la base de datos para agregar salidas 
**Queda en observacion una manera de implementar seguridad en el proyecto
**Queda en observacion el error donde no se puede agregar una entrada si no ha sido seleccionado un proyecto

Version 0.59 | Version 0.27 de proyecto modular 25/05/2021
-Se programo la parte en salidas, en la que los productos son seleccionados desde la ventana de detalles de productos de inventario.
-Se agrego un label a lado del campo de cantidad en las salidas para mostrar la cantidad de productos de ese tipo que hay en inventario
-Se valido que la cantidad digitada sea menor que la cantidad de productos en inventario para poder agregar el registro a la tabla.
-Se soluciono el error en el que al agregar una entrada sin nada en el campo de proyecto, no dejaba agregarla a la base de datos
-Se valido que en la ventana de detalles de productos en inventario solo se cierre al dar doble clic sobre un elemento, si la ventana
 de inventarios fue abierta desde otra ventana que no sea la principal
**Queda pendiente la viculacion con la base de datos para agregar salidas 
**Queda en observacion una manera de implementar seguridad en el proyecto
**Queda pendiente agregar los listners a las barras de busqueda de salidas y entradas, para permitir la busqueda de datos

Version 0.60 | Version 0.28 de proyecto modular 26/25/2021
-Se programaron las barras de busqueda de entradas agregar y salidas agregar.
-Se valido que no se pudieran agregar elementos duplicados en la lista de productos de salidas
-Se hizo la vinculacion con la base de datos a la hora de agregar salidas, haciendo la actualizacion de los inventarios y validando
 si aun existen en inventario elementos de los productos que salieron o no.
-Se vinculo con la base de datos la parte de eliminar salidas.
-Se agrego el campo de costo a la tabla de salen_por y se actualizaron los diagramas y la base de datos
**Queda en observacion una manera de implementar seguridad en el proyecto
**Queda pendiente la parte de la vinculacion de base de datos en modificar salidas

Version 0.61 | Version 0.29 de proyecto modular 27/05/2021
-Se programo la parte para mostrar los datos de una salida a la hora de tratar de modificarla
-Se agrego un campo a la tabla de salen_por para contrlolar la cantidad total de cada producto con un precio en especifico en el moemento
 en el que fue agregado en la salida.
-Fueron modificados los modelados.
**Queda en observacion una manera de implementar seguridad en el proyecto
**Queda pendiente la parte de la vinculacion de base de datos en modificar salidas
**Queda pendiente ver una manera de controlar que la cantidad de los productos que esta en inventario no se rebaje doble vez al modificar
  siguiendo los pasos que escribio jorge.

Version 0.62 | Version 0.30 de proyecto modular 02/06/2021
-Se controlo que al agregar salidas, se agregue tambien la cantidad total de productos de cada producto de la salida
**Queda en observacion una manera de implementar seguridad en el proyecto
**Queda pendiente la parte de la vinculacion de base de datos en modificar salidas
**Queda pendiente ver una manera de controlar que la cantidad de los productos que esta en inventario no se rebaje doble vez al modificar
  siguiendo los pasos que escribio jorge.
**--Queda pendiente ver una manera de al momento de modificar un producto  de un salida, la label cantidad muestre la cantidad total 
  de elementos en inventario en ese momento(Agregar) o al momento que se realizo la salida(Modificar).
  Agregando el atributo de cantidad total a los onejtos de productos salidas

Version 0.63 | Version 0.31 de proyecto modular 03/06/2021
-Se agrego el atributo de cantidad total a los objetos de productos salidas, para poder mostrar correctamente la cantidad total
 de productos traida desde la base de datos.
-Se programo la parte de modificaciones en salidas, agregando primero todo lo que salio en esa salida al inventario, y despues volver
 a sacar los elementos del inventario pero con los productos actualizados(Solo funciona si el producto se ecuentra aun en inventario)
**Queda en observacion una manera de implementar seguridad en el proyecto
**Queda pendiente la parte de la vinculacion de base de datos en modificar salidas
**Queda en observacion el problema al modificar salidas en el que los productos que son modificados,se registran en la base de datos, con
  la cantidad de productos que se encuentran en la actualidad en el inventario, y no con la cantidad de productos que se encontraban
  en invenatrio a la hora de que estos salieron.
**Queda pendiente el resolver el error de llave foaranea a la hora de que al recuperar los productos de la salida al modificar, sea necesario
  introducir un registro en la tabla de introduce_productos  / herramientas por el hecho de que este ya no existe en inventario.
  Se piensa arreglar agregando un regsitro referente al producto enla tabla de inventario, antes de que se haga el registro en la tabal de introduce


